（你这混蛋……）
联合制作
FOSKY &
W-zone
www.wlgo.com
www.fosky.com/bbs
Yeah! Yeah!
Party
people!
いってGo yo!
アップして　To go
突っ走って　Go
To get my shake on
そこがマジスーパー Take off
も
う
戦
中
の
戦
地
爆
裂
天
使
Crazy Burst Angle
Say yo
洒
落
ク
セ
エ
よ
Come on y’all マジかつ飛ばせよ
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
We are the remnants
Of charisma
飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
厭う度胸　So Let’s go
beat にのって身体Mutation
ぶつ飛べFrustration
さ行こうぜ
打ち噛ましそうぜ
Loosen that booty and move your body!
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
翻译:s1024301 片源:d.boy 特效:JnF 时间:winterdance&阿蒙 后期:d.boy（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为或未经许可修改任何内容 请于下载后24小时内删除。如果喜欢本作品，请支持购买正版 若因私自散布造成法律问题 灵风工作室与W-ZONE字幕组恕不负责）
给我出来!
给我出来 你这个混蛋幽灵
可恶 为什么事情会变成这样......
第十六话 [魔境战鬼]
这家伙做过什么啊?
诱拐杀人
而且对象还都是儿童
真过分...
就像往常一样  拜托你们了
在我回来之前 这东西就拜托了
叫爱咪帮我看一下
咦？乔她们出去了?
乔说希望你能修理好这个
这里看起来真是肮脏啊
看起来有很多便于藏身的地方啊
里面真是很宽敞啊
两人分头找的话应该会比较快
注意一点啊
到底怎么了
是谁!?
等一下 你想干什么  快放开我啊
我什么都不做  请不要把枪口对着我  这是很危险的
我是无辜的 但是 你要是再敢接近 我就会对这女孩施行手术哦
真是遗憾啊 我的伙伴最大的优点就是身体健康
需要进行手术的是你这混蛋才对
NO~NO~ 我也是很健康的
所以我们来做个交易吧
你的朋友啊  如果放我走的话 我就给你钱
你有好处 我也有好处 这真是一桩不错的买卖啊
我啊...
最厌恶的就是像你这样的混蛋了
没关系的 你不会开枪的
你开枪的话 我就给这女孩的脖子系上红色的领带
乔 不好了 不好了
脖子上系红色领带 这可真的是非常不妙的
好痛 好痛
你真是过分啊 我要叫律师来 我的权……
与其帮你叫律师 不如给你叫来地狱的审判官比较好
去通知静
你这混蛋
OH~NO~ 敢这样对待我  你们一定会后悔的
我的国家的政府不会就这样善罢罢休的
笨蛋
快放开我
你怎么了?
又来了
可恶!
乔?
修好了吗?
我以为只要换个组件就可以了
但是里面的机械结构都扭曲变形了
原因就是这个
那是什么?
我也不是很清楚
到底是什么呢?
乔  你的电话
仁野打给你的
大叔找我?
抱歉啊  要你陪我出来走一趟
来这里有什么要事吗?
有机器人的地方 就一定会有动作数据遗留下来的
我就是到处收集这种东西  有了的话在很多地方都会很方便的
那是你单纯的兴趣? 还是为了窃取数据?
是兴趣和实际利益相结合的收藏品
也就是小偷吧
别说的那么刻薄嘛
一日一台 真正的专家都是靠脚来收集资料的
还剩下30分钟
怎么了?
没什么 我的头……
快一点 我有不妙的感觉
怎么了?
当然是敌人来了
快开车!!
我是雷欧  稍微遇到了点麻烦
现在正遭到不知名的敌人的袭击
乔也在一起 快把Django……
大叔  快往右转
我又不是什么赛车手……
大叔……
大叔 你就在这里乖乖呆着
哦……
这是……我的……
不 不对  是有人一直在看着我
到底是谁!?
你这混蛋!!!!
发现你了
不要再躲了  快点给我下来吧
还是说 你一个人下不来？
那样的话 我就来帮你一把吧
什么!? 糟了!
可恶   运气真背
也差不多该让我看看你的脸了吧?
给我站住!!
什么!?
为什么要袭击我?
你的目的又是什么?
反正 只不过是个敌人罢了
真是相当厉害  很厉害  但和刚才的家伙不一样啊
怎么了!!
没兴致打下去了吗?
我也不想与你再战斗下去了
看来这好象是场误会
我追赶的那家伙不在这附近吗?
我的手还有点麻呢 真是把了不起的刀啊
不对 能把刀用到出神入化的你更了不起
居然在这时候……
啊  真是丢脸啊
你不吃吗?
真是个破旧的村庄啊
就你一个人吗?
你一直都在这里吗?
真是沉默寡言啊
这是你的村子吗
那为什么你在这里? 其他的人怎么了?
鱼很好吃  有水喝吗?
虽然是个沉默的男人 但看来好象经历了不少事情
(消灭钢鬼)
你是为了杀死怪物而被雇佣的吗?
没把它干掉是吗
你和你的同伴们  为了这个村子尽全力去跟怪物战斗
但是 没能成功的保护好村子
你一直停留在这里就是为了复仇吗?
那家伙现在还在这深山中吗?
终于在明亮的地方现身了啊
慢着!!
对那家伙用刀是行不通的
人
込
み
の
中
で
動
け
ず
に
居
た
よ
涙
の
声
さ
え
届
か
な
い
こ
の
町
一
人
き
り
想
い
重
ね
て
本
当
は
誰
も
み
ん
な
笑
い
合
た
い
の
に
う
ま
く
で
き
な
く
て
傷
つ
い
て
く
だ
け
ど
誰
か
必
ず
見
て
く
れ
る
か
ら
一
緒
に
歩
こ
う
の
空
下
回响在战场上的钢铁之鬼的怒号
新出现的敌人唤醒了乔的记忆
下一回爆裂天使 [两位天使的激战]
敬请期待